---
title: msg
description: Раздел Windows команды для ****-
ms.prod: windows-server
ms.technology: manage-windows-commands
ms.topic: article
ms.assetid: 9501cf3e-568e-4982-9987-8daecc6c17ff
author: coreyp-at-msft
ms.author: coreyp
manager: dongill
ms.date: 10/16/2017
ms.openlocfilehash: 91a85cd5d043b6c613f88e199670f55f6e0e72a7
ms.sourcegitcommit: b00d7c8968c4adc8f699dbee694afe6ed36bc9de
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/08/2020
ms.locfileid: "80839147"
---
# <a name="msg"></a>msg

>Область применения: Windows Server (Semi-Annual Channel), Windows Server 2016, Windows Server 2012 R2, Windows Server 2012

Отправляет сообщение пользователю на сервере узла сеансов удаленный рабочий стол.
Примеры использования этой команды см. в разделе [примеры](#BKMK_examples).
> [!NOTE]
> В Windows Server 2008 R2 службы терминалов называются службами удаленных рабочих столов. Чтобы узнать о новых возможностях последней версии, см. статью [новые возможности службы удаленных рабочих столов в Windows server 2012](https://technet.microsoft.com/library/hh831527) в библиотеке TechNet по Windows Server.

## <a name="syntax"></a>Синтаксис
```
msg {<UserName> | <SessionName> | <SessionID>| @<FileName> | *} [/server:<ServerName>] [/time:<Seconds>] [/v] [/w] [<Message>]
```

### <a name="parameters"></a>Параметры

|      Параметр       |                                                                                                                               Описание                                                                                                                               |
|----------------------|-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
|      <UserName>      |                                                                                                  Указывает имя пользователя, которому требуется получить сообщение.                                                                                                   |
|    <SessionName>     |                                                                                                 Указывает имя сеанса, для которого требуется получить сообщение.                                                                                                 |
|     <SessionID>      |                                                                                            Указывает числовой идентификатор сеанса, пользователь которого должен получить сообщение.                                                                                            |
|     @<FileName>      |                                                                         Определяет файл, содержащий список имен пользователей, имен сеансов и идентификаторов сеансов, для которых требуется получить сообщение.                                                                         |
|          \*          |                                                                                                           Отправляет сообщение всем именам пользователей в системе.                                                                                                            |
| /server:<ServerName> |                                              Указывает сервер узла сеансов удаленных рабочих столов, сеанс или пользователь которого должен получить сообщение. Если не указано, то **/Server** использует сервер, на котором вы выполнили вход в систему.                                              |
|   /Тиме:<Seconds>    | Указывает время, в течение которого отправленное сообщение отображается на экране пользователя. По истечении предельного времени сообщение исчезает. Если ограничение времени не задано, сообщение остается на экране пользователя, пока пользователь не увидит сообщение и не нажмет кнопку **ОК**. |
|          /v          |                                                                                                         Отображает сведения о выполняемых действиях.                                                                                                         |
|          /w          |         Ожидает подтверждения от пользователя о получении сообщения. Используйте этот параметр со **/Тиме:** <*секунд*>, чтобы избежать возможной длительности задержки, если пользователь не отвечает немедленно. Использование этого параметра с параметром **/v** также полезно.          |
|      <Message>       |                  Указывает текст сообщения, которое необходимо отправить. Если сообщение не указано, появится запрос на ввод сообщения. Чтобы отправить сообщение, содержащееся в файле, введите символ "меньше" (<), за которым следует имя файла.                  |
|          /?          |                                                                                                                  Отображает справку в командной строке.                                                                                                                   |

## <a name="remarks"></a>Примечания
-   Если пользователь или сеанс не задан, **MSG** выводит сообщение об ошибке. При указании сеанса он должен быть активным.
-   Пользователь должен иметь специальное разрешение на доступ к сообщениям для отправки сообщения.

## <a name="examples"></a><a name=BKMK_examples></a>Примеров
-   Чтобы отправить сообщение с правом на выполнение в 13:00-14:30 сегодня всем сеансам для User1, введите:
    ```
    msg User1 Let's meet at 1PM today
    ```
-   Чтобы отправить то же сообщение в сеанс modeM02, введите:
    ```
    msg modem02 Let's meet at 1PM today
    ```
-   Чтобы отправить сообщение в сеанс 12, введите:
    ```
    msg 12 Let's meet at 1PM today
    ```
-   Чтобы отправить сообщение всем сеансам, содержащимся в файле USERlist, введите:
    ```
    msg @userlist Let's meet at 1PM today
    ```
-   Чтобы отправить сообщение всем вошедшим пользователям, введите:
    ```
    msg * Let's meet at 1PM today
    ```
-   Чтобы отправить сообщение всем пользователям с подтверждением истечения времени ожидания (например, 10 секунд), введите:
    ```
    msg * /time:10 Let's meet at 1PM today
    ```

## <a name="additional-references"></a>Дополнительные материалы
-  - [Условные обозначения синтаксиса команд командной строки](command-line-syntax-key.md)
-  [Справочник по командам служб удаленных рабочих столов (служб терминалов)](remote-desktop-services-terminal-services-command-reference.md)
